Всем привет, дорогие друзья!
Хочется записать такое видео.
Просто чувствуется наш общий поток
единения, благодарности, любви,
такой огромной радости.
Оно очень сильно напоминает
те первые моменты,
когда мы соприкасаемся с чувствами.
И просто благодарность за то,
что нам дали эту возможность,
за то, что нас как малышей
просто провели к источнику
и дали напиться.
Это невероятное счастье, правда.
И я думаю, каждый из вас в шоке от того,
что мы такие счастливчики,
что посчастливилась родиться в эти времена
и иметь такую возможность прочувствовать,
обрести Жизнь или начать её обретать.
Я часто думала и наблюдала за тем,
что в жизни каждого человека
самые прекрасные моменты происходят внутри него,
когда он переживает что-то с закрытыми глазами,
когда внутри как будто бурлящий поток живых вод
начинает разрывать твою грудь,
когда ты вдыхаешь свободно,
когда ты начинаешь ощущать вкус настоящей жизни.
И так важно об этом помнить,
так важно каждый день с этим соприкасаться ещё сильнее,
так важно учиться общаться даже между собой
не посредством вербального языка
и пытаться как-то понравиться друг другу
или что-то ещё,
а чувствовать друг друга по-настоящему,
искренне чувствовать, что происходит внутри.
И тогда все какие-то вопросы от ума,
у кого какое настроение,
почему так, почему не так,
то, что сказал — всё отпадает,
потому что ты знаешь, что все едины,
если ты в общем таком стремлении
в этом огромном потоке Любви.
Мне переполняет огромная благодарность,
огромное чувство Любви
за счастье соприкоснуться с вот этими отголосками Вечности,
за счастье соприкоснуться в своей жизни
с самым сокровенным и самым прекрасным,
что я когда-либо встречала.
Я просто благодарна Богу
за каждый момент соприкосновения с Ним.
Я думаю, многие из нас испытывают
вот эту настоящую живую чувственную радость,
радость от соприкосновения,
радость от общения внутреннего,
радость, которая разливается в Любви,
в Любви настоящей.
Мы всю жизнь, знаете, ищем свою вторую половинку,
свою вот эту вот частичку,
что за такое родное,
с чем хочется слиться и быть единым,
что-то, что будет всегда тебя сопровождать по жизни.
И какое счастье узнать,
что твоя вторая половинка,
она намного ближе, чем тебе казалось когда-либо,
что твоя вторая половинка, она внутри тебя.
И любящие, они не встречаются.
Любящие, они изначально друг в друге.
Мы всю жизнь ищем Любовь настоящую,
такую Любовь, которая Дух перехватывает,
которая просто размывает все проблемы,
убирает всё, вот эту всю суету,
которая просто окутывает тебя полностью.
Мы всегда ищем это.
Зазнание подменяет,
уводит нас на какую-то внешнюю ерунду,
но мы понимаем, что то, что мы ищем,
оно вот где-то в другом,
оно в чем-то другом.
И мы пытаемся познать,
что такое настоящая Любовь,
а тут нам принесены Знания,
просто открыта истина.
Бери, пей, учись,
раскрывай в себе эту Любовь,
чувствуй её.
Боже мой, мы настолько счастливы,
что мы можем сделать это,
просто доверившись,
просто начать плыть по вот этой реке жизни,
окунаясь в Любовь,
чувствуя все её переливы.
Вот эти дни, они настолько прекрасны для того,
чтобы соприкоснуться с самым важным,
с самым вечным, с самым прекрасным.
Для меня эти дни особо важны,
потому что я помню,
что несколько лет назад,
как раз примерно в эти же дни,
я очень сильно, очень сильно,
просто всей Душой молилась,
стремилась к тому, чтобы почувствовать.
Я просто искренне у Бога просила
раскрыть мне эту суть внутри меня,
чтобы я познала, что это такое.
Потому что до этого я понимала,
как я не старалась своим сознанием
как-то вызвать эту Любовь,
но мне не получалось.
И не получалось, и всё.
Но мне очень сильно хотелось,
и я очень сильно стремилась,
очень сильно просила.
И реально с утра до вечера
я просто пребывала в этом состоянии
внутренней такой бессловесной,
искренней молитвы о том, чтобы почувствовать,
о том, чтобы Бог раскрыл мне этот путь.
Вот для чего я тут?
Зачем это всё?
Чтобы я поняла это изнутри,
чтобы ощутила.
И, Господи, знаете, что самое прекрасное?
То, что если ты искренне и правда просишь
о жизни у Бога, у Мира Духовного,
у Его Посланника,
то эта жизнь внутри тебя раскрывается.
Эти капельки внутри тебя
пробуждают твою Душу.
И когда она начинает пробуждаться,
и начинает просто
звенеть этими переливами,
ты начинаешь это всё чувствовать,
то ты уже просто не можешь
отступить,
отказаться,
заняться какой-то ерундой,
забыв об этом.
Потому что это настолько сильный опыт,
настолько явное пробуждение в тебе внутри,
и оно раскрывает тебе эту дорогу домой.
И ты понимаешь, что теперь тебе только вперёд.
И ты начинаешь идти, и идёшь, и идёшь,
и даже не оглядываешься,
потому что ты знаешь, что впереди тебя ждёт то,
чего ты хотел всю твою жизнь.
И даже ещё не дойдя до своей цели,
ты просто благодаришь за каждую возможность,
за каждый момент соприкосновения
с твоим самым любимым.
Ты просто счастлив,
ты просто благодарен за то, что ты есть,
за то, что ты живёшь,
за то, что всё это в самом деле существует,
за то, что Мир Духовный,
Он такой щедрый, такой любящий,
такой прекрасный,
такой блаженный.
Просто для того, чтобы окунуться,
для того, чтобы прозреть от этой иллюзии,
для того, чтобы почувствовать по-настоящему,
нужно просто захотеть.
Просто сильно-сильно направить
всё своё стремление,
всё своё желание
просто вовнутрь,
просто к Богу,
так, как ты можешь,
так, как ты умеешь.
И тебе обязательно откликнуться.
Обязательно.
Кем бы ты ни был,
что бы с тобой за жизнь ни происходило,
ты всегда можешь обратиться вовнутрь.
И тебя никогда не оттолкнут.
Если ты сделаешь это искренне, чисто,
любящим,
и так естественно,
как это получается только у тебя.
Спасибо за всё.
Спасибо за каждый момент.
Спасибо за жизнь.
Спасибо за любовь.
Самое прекрасное, что мы можем сделать, —
это порадовать вот этим единением любви,
объединиться настолько,
зажечь так много этих прекрасных частичек,
для того, чтобы сила нашей любви была огромной.
И эту огромную силу любви отправить в ответ.
В благодарность за то, что нам дали шанс
почувствовать и обрести эту жизнь.
Поэтому давайте просто учиться любить друг друга,
учиться Жить,
учиться по-настоящему.
Вот это вот такой самодач,
брать пример всех прекрасных посланников от Мира Духовного,
которые не бросают нас даже в самых сложных ситуациях,
которые отдают всех себя
для того, чтобы маленькие ангелушки смогли пробудиться
и расправить свои плечи,
и встать в ряды прекрасных существ Мира Духовного.
Поэтому давайте сделаем всё возможное
для того, чтобы показать,
что не зря всё это было затеяно,
и то, что есть для кого стараться,
и то, что мы сможем отплатить тоже любовью
и теми же прекрасными плодами нашей любви и работы над собой
и работы над преображением этого общества
для того, чтобы мир по-настоящему воссиял
и стал достойным того, чтобы Бог увидел его.
Я вас очень сильно люблю.
Спасибо за то, что мы все есть друг у друга.
Так многое хочется сказать.
Внутри горит вот эта любовь и благодарность,
на которую так сложно выразить словами.
Просто хочется объять её. Всё.
Спасибо вам большое.
До новых встреч.